mein Name ist xyz. Ich komme aus abc.

Ich rufe an, weil ich an diesem Theaterseminar teilnehmen moechte.

Koentten Sie mir bitte sagen, wann das Seminar
stattfindet?

Ich wuerde gerne wissen ueber den Inhalt des Seminars
Auch wissen Sie schon, wer an diesem Seminar
teilnehmen kann?
Das Essen und Trinken ist ein wichtiger
Bestandteil der Gesundheit einer Nation. Das
Essen und Trinken hat eine direkte Wirkung auf
die koerperliche und geistige Entwicklung der Menschen.
Das Reisen, im Grund genommen ist, eine schoene
Gelegenheit, die Welt kennenzulernen und neue Kontakte
knuepfen. 
